[Music]
[Música]
Ortega Cano Defines Rocío Jurado as
Ortega Cano Define a Rocío Jurado como
the woman of his life and the best mother he's ever
la mujer de su vida y la mejor madre que
known
ha conocido
Statements that will not leave
declaraciones que no dejarán indiferente
his ex-wife Ana María Aldón indifferent To whom he
a su ex mujer Ana María aldón a quien le
is grateful when
está agradecido cuando tuvo
he was in prison He avoids speaking out in this
él en prisión evita pronunciarse en esta
interview about Rocío Carrasco and dedicates
entrevista sobre Rocío Carrasco y dedica
loving words to other members of
cariñosas palabras a otros miembros de
the family My personal opinion we're going to
la familia mi opinión personal la vamos
listen to in this video but before that I'm
a ir escuchando en este vídeo pero antes
going to ask you all please I know
os voy a pedir a todos por favor Sé que
I'm very heavy but we're about to
soy muy pesado pero estamos a punto de
reach 90,000 subscribers let's give
llegar a 90.000 suscriptores le pegamos
the Channel a go right now all of you
un apretón al Canal ahora mismo todos
who are watching This video
los que estáis viendo Este vídeo
While we're commenting on this interview
Mientras que comentamos esta entrevista
with Ortega Cano hit the
de Ortega Cano le dais al botón de
subscribe button hit the like and I want
suscribirse le das al like y quiero
above all for you to be giving your opinion because it's
sobre todo que estéis opinando porque
going to leave us indifferent you know that
nos va a dejar indiferente ya sabéis que
the other day when Jesús
el otro día cuando estuvo aquí Jesús
Manuel Ruiz was here who by the way is
Manuel Ruiz que por cierto el martes
coming again on Tuesday remember on Sunday
viene de nuevo recordad domingo viene
Marina Marte is coming Jesús Manuel is coming on
Marina Marte viene Jesús Manuel
Wednesday Marina is coming don't make plans
miércoles viene Marina no hagáis planes
don't make plans because we'll break them here you
no hagáis planes porque aquí lo rompemos
know that the other day Jesús Manuel
ya sabéis que el otro día Jesús Manuel
was with us  announcing this interview
nos estuvo avisando de esta entrevista
Well he notified me via WhatsApp
Bueno a mí me avisó él por Whatsapp
you have to watch it low you're going to be amazed by
tienes que verlo baja vas a alucinar con
the statements and we were
las declaraciones y las estuvimos
commenting on them with Marina Hernal the other
comentando con Marina hernal el otro día
night and Marina also told me
por la noche que además Marina me dijo
Well pay attention because she pronounces herself
Bueno atento porque se pronuncia otra
again like the woman of her life without
vez como la mujer de su vida sin
trembling her lip to Rocío Jurado and that she
temblarle el labio a Rocío Jurado y que
is the best mother he has ever known that
es la mejor madre que ha conocido que
these are words that are a Sas case it is
son unas palabras que es un Sas caso es
that it is a tremendous slap it is a
que es una tremenda bofetada es una
tremendous slap Ana María Aldón okay
tremenda bofetada Ana María aldón vale
let's listen to it because honestly
vamos a escucharlo porque de verdad
when I heard it I
cuando lo he oído
think we have a lot to discuss
creo que tenemos mucho que comentar
a lot to discuss pay attention
muchísimo que comentar atentos
name game sorteagacano Rocío
juego de nombre sorteagacano Rocío
Jurado
Jurado
Rocío Jurado is like a name game
Rocío Jurado es como un juego de nombre
this this interview obviously
esta esta entrevista evidentemente
this interview has obviously been
esta entrevista evidentemente ha sido
a promotion for the museum the
una promoción para el museo ya está el
museum is already finished And this is promotional content
museo terminado Y esto es contenido
Jurado
Jurado
is
es
the woman of my life
la mujer de mi vida
[Music]
[Música]
the greatest artist I have ever known
el artista más grande que he conocido
the woman of my life
la mujer de mi vida
the woman of my life if Ana María the don
la mujer de mi vida si Ana María el don
at some point had bothered her
en algún momento le había molestado
that I already said this to her face
que ya esto se lo dijera en la cara
on set on television
estando en plató en televisión
now you  He emphasizes the women that
ahora te lo recalca de las mujeres que
Ortega Cano has had, Rocío Jurado is the
ha tenido Ortega Cano Rocío Jurado es la
woman of his life and I have
mujer de su vida y esto yo lo he
repeated this on numerous occasions.
repetido en numerosas ocasiones Es que
I imagine Ortega Cano in his
yo Ortega Cano me lo imagino en su
little house there with the furniture not full of
casita allí con el mueble no lleno de
paintings of Rocío Jurado, his bull, not his
cuadros de Rocío Jurado su toro no su
plaster bull, there his fan
toro de escayola allí su abanico por ahí
hanging there putting on video tapes
colgado poniéndose las cintas de vídeo
from when he was bullfighting and putting on
de cuando él toreaba y poniéndose por la
Rocío Jurado records in the morning,
mañana los discos de Rocío Jurado ahí
getting up in the morning in high spirits, okay.
levantándose por la mañana el ánimo vale
This is how it is. This is how it is, the woman of
Esto es así Esto es así la mujer de la
Ortega Cano's life, Rocío Jurado
vida de Ortega Cano Rocío Jurado
and the best mother I have ever known, the
y la madre mejor que he conocido la
best mother I have ever known, okay, the best mother I have ever known, the
mejor que he conocido vale la madre
best mother I have ever
mejor que he conocido la mejor madre que
known, this is a blow, and a
he conocido esto es un golpe además
painful one. This man no longer marries
doloroso este hombre ya no se casa con
anyone in the sense that he
nadie en el sentido de que
takes care of his words in a certain way because
cuida sus palabras en cierto modo porque
now you'll see how he avoids answering and
ahora Vais a ver como evita contestar Y
how he avoids making a statement regarding Rocío
cómo evita pronunciarse respecto a Rocío
Carrasco, okay, he doesn't say anything, nothing goes in
Carrasco vale no dice nada no entra nada
so as not to make any headlines, but
para no dar ningún titular pero
regarding what is his and what his
respecto a lo que es suyo y lo que es su
life is like without commitments, I'll also tell you
vida sin compromisos también te digo En
what.  what are you going on about? I could have been
qué en qué Me vas que podría haber sido
politically correct and said,
políticamente correcto y haber dicho
well, the two women in my life
Bueno las dos mujeres de mi vida las dos
have both raised my children, they are the mothers of
han criado a mis hijos son las madres de
my children, no, no, the best mother I've ever
mis hijos no no la mejor madre que he
known. We have to keep in mind that
conocido Tenemos que tener en cuenta que
José Ortega Cano has a biological son
José Ortega Cano tiene un hijo biológico
with Ana María, the don.
de Ana María el don
But he considers that the best mother is
Pero él considera que la mejor madre es
Rocío Jurado, okay, brutal, eh, brutal, very
Rocío Jurado vale brutal eh brutal
brutal. Ana María Aldón, his wife, Ana
brutalísimo Ana María aldón su mujer Ana
María, I
María
have a very special affection for her.
le tengo un cariño muy especial
She has a very special affection for her. It
ella le tengo un cariño muy especial es
's the typical comment that you
que es el típico comentario que le
could make to a friend that you
podrías hacer a un amigo con el que ya
no longer speak to, but it's good that she has
no te hablas pero que bueno que ha
had nice details, that she has been there for you
tenido detalles bonito que ha estado ahí
in some moments of your life. No, I mean, exactly,
en algunos momentos de tu vida no O sea
exactly, the typical comment that you would
tal cual el típico comentario que le
make or what would you do about someone, about
harías o qué harías sobre alguien sobre
a friend, about a colleague, okay, but about
un amigo sobre un colega vale pero sobre
the mother of his child, it
la madre de su hijo
's like, yeah, like a colleague,
es que es como sí como un colega como
like a colleague who has been in his life,
como una colega que ha estado en su vida
okay. They haven't ended well at all. They
vale No han acabado nada bien han
ended in the most cordial way possible
acabado de la manera más cordial posible
for the bullfighter's health. If he were to get
por la salud del torero si le llega a
sick at another time, I think that the most
[__] en otra época yo creo que lo más
guerrilla thing was, maybe there was a
guerrillero a lo mejor estuvo un momento
very delicate moment with me when I was  In
muy delicados conmigo cuando estaba en
prison she
prisión ella
had a bad time and
lo pasó mal y
for me she has always behaved
para mí se ha portado siempre
wonderfully she
maravillosamente
has behaved very well I mean very cordial
se ha portado muy bien o sea muy cordial
okay because she could have said Now the
vale porque podría haber dicho Ahora la
last stage she has done a lot of ugly to me now
última etapa me ha hecho mucho feo ahora
is the last stage she has
es la última etapa
dedicated herself to saying things about me on
se ha dedicado a decir cosas de mí en
the plates that I have not liked I do not know
los platos que no me han gustado no sé
what no Simply a little thing without more or
qué no Simplemente una cosita sin más o
less cordial without commitment to anyone
menos cordial sin compromiso con nadie
because she has not cut herself short in putting
porque no se ha cortado en poner en su
her Jury in its place okay but Ana María
sitio a su Jurado vale pero Ana María
Aldon her place has been the place of
aldon su sitio ha sido el sitio de
any neighbor that she has had in her
cualquier vecino que haya tenido en su
neighborhood okay without more Rocío Carrasco
barrio vale sin más Rocío Carrasco
Rocío Medano Rocío Carrasco
Rocío medano
Rocío Mohedano
Rocío mohedano
is already or rather like this is all
ya está o sea en plan esto es todo lo
that she says about her I do
que dice de ella
not know how you understand it
no sé cómo lo entendéis ustedes
evidently not not wanting to comment
evidentemente no no querer pronunciarse
on her not with not giving any kind of
sobre ella no con no dar ningún tipo de
statement about her and basically
declaración sobre ella y básicamente
well you are in the daughter of the woman of his
pues estáis en la hija de la mujer de su
life it is a coin no more and now
vida es una moneda no sin más y ahora
we are going to listen to the words that she has
vamos a escuchar las palabras que tiene
for the rest of the Mohedanos that are there
para el resto de los mohedanos que hay
our dear Paola was saying
nuestra querida Paola estaba diciendo
as if they were affectionate words I
como que eran palabras cariñosas yo
disagree a little I disagree a little  let's
discrepo un poco yo discrepo un poco a
see let's get down to business
ver vamos al lío
Amador Mohedano his brother-in-law
Amador mohedano sus cuñado
Amador is a good person he is a
Amador es una persona buena es una
person a
persona
loving and attentive person and we have always
una persona cariñosa y atenta y siempre
gotten along great
nos hemos llevado estupendamente
a comment very
un comentario muy
to get out of the way also as he
para salir del paso también como ha
wanted to look good he didn't want to throw you
querido quedar bien no ha querido tirar
know it wasn't a few words like very
sabe no ha sido unas palabras como muy
good Amador Yes there he has always been
bueno Amador Sí ahí ha estado siempre
a good person come on See you later you already
una buena persona venga Hasta luego ya
know that Amador gave a series of
sabéis que Amador dio una serie de
exclusives about Ortega Cano very ugly
exclusivas sobre Ortega Cano feísimas
insinuating things from here not about his
insinuando cosas de acá no sobre su
sister very ugly and not only that but there is
hermana feísimas y no solamente eso sino
also talk of a
que también se cuenta de una triquiñuela
horrible trick that Amador played in Houston on
horrible que le hizo Amador en Houston a
Ortega Cano not like he gave an
Ortega Cano no como que dio una
interview in his name or rather an
entrevista en su nombre o sea una
outrage his sister-in-law Rosa is a
barbaridad sus cuñada Rosa es una mujer
very happy woman very
muy alegre muy
very hard-working a great person there
muy trabajadora una gran persona ya está
Rosa Benito is a very happy
Rosa Benito es una persona muy alegre
hard-working person and I'm going to be what was missing
trabajadora y voy a estar le ha faltado
was to say that
solamente decir que
Rosa Benito yes she
Rosa Benito sí
is a blonde chimpón woman family these
es una mujer rubia chimpón familia estas
very brief words from Ortegano for
palabras tan escuetas de ortegano para
me mean a lot to me
mí dicen mucho
let me know how you
hacerme saber ustedes cómo las
interpret them in the comments box
interpretáis en la caja de comentarios
see you in the next video a big
nos vemos en el siguiente vídeo un
hug from  family
abrazote de familia
[Music]
[Música]